# Criando um Podcast com IAs Generativas

Este conteúdo foi gerado automaticamente por IA e revisado por Ricardo Willian. Faz parte da avaliação do curso "Santander 2024 - Fundamentos de IA para Devs", especificamente do módulo "Transformando Prompts em Soluções Reais".

## Ferramentas Utilizadas

- **IA's:** ChatGPT, Midjourney, Eleven Labs e CapCup

## Entendendo o Desafio

 a sua vez de brilhar e criar um perfil de destaque na DIO! Explore todos os conceitos aprendidos até agora e replique (ou melhore) este projeto prático. Crie seu próprio repositório e aumente seu portfólio de projetos no GitHub, algo que pode ser um diferencial nas suas entrevistas técnicas .

No repositório, insira todos os links e arquivos necessários para seu projeto, como arquivos de banco de dados ou links para templates no Figma.

**Dica:** Se o expert forneceu um repositório no GitHub, você pode dar um "fork" para organizar suas alterações e evoluções, mantendo uma referência direta ao código-fonte original.

## Como Entregar o Seu Projeto

1. Crie um repositório no GitHub com os prompts utilizados na criação do projeto.
2. Salve o áudio do podcast editado dentro do seu repositório.
3. Envie para nós o link do seu repositório.

## Repositório Git

O Git é essencial no mercado de trabalho atual. Por isso, reforçamos sua importância em nossa metodologia educacional. Todo código-fonte desenvolvido durante este conteúdo foi versionado no seguinte endereço para sua consulta:

[GitHub - Prompts for Podcast Generated by IA](https://github.com/felipeAguiarCode/prompts-for-podcast-generate-by-ia)

Bons estudos 
